# Телефонный справочник


### Оглавление
- [Описание](#описание)
- [Основные функции](#основные-функции)
- [Требования к заданию ](#требования-к-заданию)
- [Запуск проекта](#запуск-проекта)


### Описание

Проект представляет собой систему справочника, которая позволяет пользователю управлять списком контактов.
Он предоставляет функции для добавления, удаления, редактирования и просмотра контактов, а также возможность поиска по различным критериям.


### Основные функции

1. Просмотр контактов: Пользователь может просмотреть список всех контактов в справочнике. Контакты могут быть отображены постранично, чтобы облегчить навигацию при большом количестве записей в справочнике.
2. Добавление контакта: Пользователь может добавить новый контакт в справочник, указав информацию, такую как фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий и телефон личный (сотовый)
3. Редактирование контакта: Пользователь может изменить информацию о существующем контакте, включая его фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий и телефон личный (сотовый)
4. Удаление контакта: Пользователь может удалить контакт из справочника по его фамилии.
5. Поиск контактов: Пользователь может выполнить поиск контактов по различным критериям, таким как фамилия, имя и название организации. Результаты поиска будут отображены пользователю.
6. Сохранение и загрузка данных в формате JSON : Справочник поддерживает возможность сохранения данных и загрузки данных из файла в JSON формате. Это позволяет пользователю сохранить свои контакты и восстановить их при следующем запуске приложения.


### Требования к заданию

#### Реализовать телефонный справочник со следующими возможностями:
1. Вывод постранично записей из справочника на экран
2. Добавление новой записи в справочник
3. Возможность редактирования записей в справочнике
4. Поиск записей по одной или нескольким характеристикам

#### Требования к программе:
1. Реализация интерфейса через консоль (без веб- или графического интерфейса)
2. Хранение данных должно быть организовано в виде текстового файла, формат которого придумывает сам программист
3. В справочнике хранится следующая информация: фамилия, имя, отчество, название организации, телефон рабочий, телефон личный (сотовый)


### Запуск проекта

1) Склонируйте репозиторий:
```commandline
git clone https://github.com/isk-daniar/phonebook.git
```

2) Перейдите в директорию проекта:
```commandline
cd phonebook_project
```

3) Запустить справочник:
```commandline
python main.py
```